fundamentales dentro de del todo el
desarrollo. Primero, solución al al
problema del de la movilidad urbana.
Dos, impulsar más el deporte que es
trascendental en el distrito. Y tres,
darle más oportunidades a nuestros
artistas y a nuestra y a nuestra
cultura, cuidarla, protegerla y poder
mostrarla al país y al mundo.
¿Qué le ofrece a los vecinos de
Barranco? que esto continúe, que esta
gestión que ustedes tienen sobre el
transporte continúe en los próximos 4
años.
Son tres aspectos fundamentales dentro
de del todo el desarrollo. Primero,
solución al al problema del de la
movilidad urbana.
Dos, impulsar más el deporte que es
trascendental en el distrito. Y tres,
darle más oportunidades a nuestros
artistas y a nuestra [música]
y a nuestra cultura, cuidarla,
protegerla y poder mostrarla al país y
al mundo. Entonces, el tema bajo esos
tres ejes fundamentales debe de
concentrarse una nueva administración a
trabajarlo.